Recaudo Actual => Dinero recogido hasta el momento.

Ingresos => Todo lo ingresado manualmente desde "Ingresos"
Egresos => Todo el dinero que salió de la caja por pagos, gastos o préstamos entregados.

Caja Inicial => Caja final dia anterior
Caja Final => Caja final = Caja inicial + Ingresos - Egresos

Cartera Inicial => Monto total que los clientes deben al inicio de la jornada.

Cartera Final => Cartera final = Cartera inicial - Recaudo actual + Nuevos préstamos 
(Qué es: Monto total que los clientes deben al final de la jornada.)

Recaudo pretendido del dia => Dinero que se espera recibir de los cobros

Retiros => Todos los "retiros de caja"

Ventas => Qué es: En préstamos, sería el monto de nuevos créditos otorgados.
Cómo se calcula: Suma de todos los préstamos entregados ese día.